J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Laissez-moi offrir à votre fils
tout ce que j'ai !
Je le protégerai et le formerai
au péril de ma vie !
Maman !
Je ne peux l'accepter...
Vous êtes la raison d'être d'Izuku.
Alors ne parlez pas de mourir.
Restez en vie et veillez sur lui.
Si vous me le promettez,
je serai prête à céder.
Maman...
Vous avez ma parole !
Izuku...
Tu sais ce que ça signifie
de vivre à Yuei ?
Tu n'auras pas à t'inquiéter pour moi !
Ne me regarde pas
avec ces yeux-là.
Je le fais à contrecœur.
Mais sans même
que je m'en rende compte,
tu es devenu quelqu'un d'important
aux yeux de ton idole.
Pour toi, rien au monde
ne peut te rendre plus heureux.
J'ai promis de rester en vie...
On ne me l'avait pas demandé
depuis que je suis devenu un héros-né.
Ta mère est une femme bien.
Je sais.
Je trouve
qu'elle ressemble à mon mentor.
Ma mère ? Vraiment ?
Oui, sa coiffure, notamment.
Ah, OK...
Et aussi sa force !
Tiens ?
Ce type squelettique, là !
- Tu crois que c'est lui ?
- Mince, on me reconnaît !
J'avais oublié !
On se revoit au lycée !
D'accord !
Avec la permission de ma mère,
j'ai quitté le foyer
pour démarrer une nouvelle vie.
Dans l'enceinte de UA,
à 5 minutes du lycée,
un internat vieux de 3 jours.
High Alliance !
C'est ma nouvelle maison.
Ou plutôt...
notre maison !
Ce système d'internat n'est pas
uniquement pour la sécurité des élèves,
mais pour débusquer
un éventuel informateur parmi eux.
Ce climat d'insécurité
a duré trop longtemps.
Les recherches seront discrètes
pour éviter les troubles.
Je n'aime pas devoir soupçonner
les enseignants et les élèves,
mais la conjoncture actuelle m'y force.
Le symbole de la paix a disparu.
On va en ressentir les conséquences
au fil du temps.
Pour le moment, il faut se tourner
vers la reconstruction.
La moindre des choses
est d'offrir aux élèves
un avenir plein d'espoir.
Bien, je vois que la seconde A
est au complet. Parfait.
On a tous eu l'accord de nos parents !
J'ai dû négocier un max !
Ça peut se comprendre.
Surtout que vous deux
avez été hospitalisées.
Je suis soulagée
que vous soyez là, monsieur.
Après la conférence de presse,
j'ai cru que vous alliez nous quitter.
Je suis surpris moi aussi.
Enfin, c'est une longue histoire.
Je suppose qu'il est plus simple
de nous garder ici
pour nous avoir à l'œil.
Bien, je vais vous expliquer
le fonctionnement de l'internat.
Mais avant ça,
revenons au permis provisoire
qui était la raison du camp d'été.
C'est vrai, ça !
J'avais oublié !
Après les événements,
j'avais zappé, moi !
Écoutez bien, c'est important.
Eijiro,
Momo,
Shoto, Izuku et Tenya.
Tous les cinq, vous êtes allés
secourir Katsuki l'autre soir.
Et vu vos têtes,
vous étiez tous au courant...
Il y a beaucoup à dire
mais je vais être direct.
Si All Might
n'avait pas pris sa retraite,
j'aurais renvoyé tout le monde,
sauf Katsuki, Kyoka et Toru.
Les cinq, évidemment,
et les 12 autres
qui ne les ont pas retenus.
Peu importe vos raisons,
vous avez trahi notre confiance.
J'espère que vous la regagnerez
en respectant
scrupuleusement les règles,
désormais.
J'ai fini. On y va.
Dans la joie et la bonne humeur.
Pas facile, après un tel sermon...
Amène-toi !
Quoi ? Au secours !
Tu lui as fait quoi, Katsuki ?
Eijiro !
- Tu l'as racketté ?
- Non !
C'est ma thune !
T'as grillé tes économies, non ?
Comment tu sais que j'ai acheté...
Prends ce que je te dois, point !
C'est chiant, à force !
Tu peux rejouer au con, maintenant !
Il me tue avec cette tronche !
Kyoka est morte de rire !
Merci.
Quelle comédie...
Enfin, une fois de temps en temps...
Je suis désolé, les amis !
Ça n'excusera rien,
mais ce soir, je paie mon barbecue !
- Sérieux ?
- Cool !
Chaque classe a son internat.
Les filles sont à droite,
les gars, à gauche.
Le rez-de-chaussée est commun.
Il y a salle à manger,
salle de bains, buanderie, etc.
Y a même un jardin !
C'est trop beau !
Regardez ces canapés !
- C'est un palace !
- Ochaco !
J'ai bien entendu ?
Salle de bains et buanderie en commun ?
Le rêve !
Elles ne sont pas mixtes.
Va falloir te calmer.
D'accord.
Du 1er au 4e étage, les chambres.
Quatre filles, quatre garçons par étage.
Chambres individuelles
avec clim, toilettes,
réfrigérateur et rangements.
Bref, le luxe.
Y a même un balcon !
Génial !
C'est à peu près
la même taille que ma penderie.
- Un vrai palace !
- Ochaco !
On a déjà attribué les chambres.
Vos affaires vous y attendent déjà.
Installez-vous.
On se revoit demain matin.
C'est tout, au boulot !
Oui, monsieur !
Je suis rincé, moi !
Eijiro, t'as tout déballé ?
- Ouais !
- Souffle un peu.
Malgré le contexte,
c'est cool de vivre sous le même toit !
Oui !
La vie en communauté !
L'entraînement idéal
pour la coopération et la discipline !
Détends-toi, Tenya !
Vous avez fini, les garçons ?
Ouais, on décompresse !
Dites, on discutait entre filles...
On a eu une idée !
Si on se montrait nos chambres ?
Non ! Stop ! Attendez !
Y a All Might partout !
T'es un fan ultime !
Oui, c'est mon idole...
La honte...
On s'embarque dans un drôle de truc !
Je trouve ça marrant, moi !
TOKOYAMI
Ridicule.
L'obscurité flippante !
Misérables...
J'avais le même porte-clés au collège !
Vous aimez ça, vous, les garçons.
Sortez !
Une épée !
- Trop cool !
- Dehors !
AOYAMA
Ça brille !
Non, ce n'est pas le bon terme...
C'est ébloui...
Rien de surprenant.
Toujours dans le même trip !
C'est super amusant !
Il reste qui, au premier ?
Entrez...
Je vais vous montrer un truc...
Allons au deuxième.
Venez, n'ayez pas peur...
OJIRO
Ordinaire !
C'est fou ce que c'est normal !
Alors ça, c'est une chambre banale !
Ne vous forcez pas à commenter...
IIDA
Tous ces livres pour intellos !
Bravo, délégué !
Rien d'étrange chez moi !
La collec' de lunettes !
Et alors ?
C'est normal, vu les entraînements !
KAMINARI
Déco de frimeur !
Ça sent le mec
qui achète n'importe quoi.
C'est classe, non ?
KODA
Un lapin ! Il est trop chou !
Ça, c'est déloyal !
Petit roublard !
Ça devient une vraie compétition...
Je sais pas vous,
mais j'aime pas ça.
Quelle coïncidence...
Moi non plus, ça ne me plaît pas.
- Idem.
- Moi aussi !
C'est pas normal
que seuls les mecs soient jugés !
On devait tous
montrer nos chambres, je crois ?
Dans ce cas,
faut aussi visiter
les chambres des meufs !
Pour savoir qui a
le meilleur sens de la décoration,
tout le monde doit participer, non ?
Les commentaires amers des filles
avaient exacerbé la rivalité masculine.
Je suis d'accord !
Alors que certains
s'en moquaient royalement,
la première édition du concours de déco
de la seconde A commençait !
Était-ce une bonne idée ?
Ou allions-nous
le regretter ?
OK, alors votons pour celui ou celle
qui a le meilleur
sens de la décoration !
Pourquoi ça ?
Ce n'est pas une nécessité...
Si je l'avais proposé seul,
on m'aurait défoncé...
Mais en allant dans le sens des mecs
qui se sont sentis humiliés,
ma revendication
passe pour celle de tous !
Et tout naturellement, je vais pouvoir
mater les chambres des filles !
J'ai sommeil.
Au troisième étage,
y a Katsuki, Eijiro et Mezo, c'est ça ?
Que fait Katsuki ?
Il a grogné qu'il allait pioncer
y a un moment déjà !
Je suis crevé, aussi.
Alors on commence par toi !
C'est parti !
Si vous voulez, mais...
vous n'aimerez pas, les nanas.
BONNE PÊCHE
Ça respire le bonhomme !
2e des chambres des mecs
qu'on ne veut pas comme petit copain.
C'est chaud !
Étouffant, même !
Voyez ?
Suivant, Mezo !
Y a rien d'intéressant.
Y a rien tout court !
T'es un minimaliste ?
Je n'ai jamais été très matérialiste...
Ça cache sûrement un pervers sexuel !
Allez, on monte au quatrième !
Hanta !
Vous y tenez vraiment ?
- Pas mal !
- J'adore !
J'ignorais que tu avais de tels goûts !
Je suis là où on ne m'attend pas.
Allez, suivant !
C'est au tour de Shoto.
Le plus fort de la classe !
Le plus canon de la classe !
La chambre d'un gars cool comme Shoto !
J'en ai des frissons !
Faites vite, j'ai sommeil.
Une pièce japonaise !
C'est pas comme nous !
Je vis dans une maison traditionnelle.
J'aime pas le faux parquet.
On s'en tape !
Comment t'as pu
transformer ta piaule en un jour ?
J'ai bossé dur.
C'est un malade...
Il a de l'avenir !
Les beaux gosses
font tout différemment...
Allez, le dernier mec !
C'est moi...
Y a rien de bien folichon...
Après Shoto, on peut pas test !
En tout cas, ça sent drôlement bon !
Zut, j'avais oublié !
Comme j'avais fini de ranger,
j'ai préparé un gâteau
pour tout le monde...
C'est meilleur avec de la chantilly...
- Vous en voulez ?
- Oui !
Il cachait bien son jeu, le fourbe !
C'est tendre et si doux !
Buono buono!
Encore plus inattendu que Hanta !
Tu as un loisir
tout à fait délicieux, Rikido !
Ça irait à merveille avec mon thé !
Je ne m'attendais pas à ça...
C'est surtout lié à mon Alter,
pour m'entraîner !
Les gâteaux, ça coûte cher...
Fini avec les mecs !
À nous, les filles !
Si on arrêtait ?
Je n'ai pas trop envie, moi...
Mais ça ira ! Peut-être...
Ne vous moquez pas...
Y a plus d'instruments
que j'aurais cru !
T'es une rockeuse, Kyoka !
Tu sais jouer de tout ?
Je maîtrise les bases...
Aucune touche féminine !
Pas très lady !
On enchaîne ?
C'est à moi ! Toru Hagakure !
Alors ?
Là, ça fait fille !
C'est même gênant !
Plus Ultra...
Tu ne perds pas le nord, Minoru !
À mon tour !
Tadam ! C'est mignon, hein ?
URARAKA
Je sais, ça manque de fioritures...
Je ne sais pas toi, mais à force
de mater les chambres des filles,
je trouve ça immoral...
Le fruit défendu...
C'est à Tsuyu...
Elle est où, au fait ?
Elle ne se sentait pas très bien.
Tant pis, alors...
On verra quand elle ira mieux !
Il ne reste plus que Momo !
Je vous préviens,
j'ai dû me tromper dans mes calculs...
À côté de vos chambres si originales,
je me retrouve juste à l'étroit...
Y a plus de place !
T'as fichu quoi ?
C'est mon mobilier personnel...
Je pensais que les chambres
seraient plus grandes...
Eh oui, c'est une princesse...
Chers amis !
Tout le monde a voté ?
Et interdit de voter pour soi !
Sur ce,
je vais annoncer les résultats
du premier concours de déco,
sans compter Katsuki et Tsuyu !
Premier avec cinq votes !
La chambre en tête
loin devant toutes les autres...
Celle de Rikido Sato !
Les filles ont toutes voté pour toi !
La raison ?
Le gâteau était délicieux !
- Elles ont parlé !
- Et la chambre ?
Honte à toi,
apprenti héros qui soudoie le jury !
C'était involontaire !
Mais je suis content !
C'est fini ?
Je peux aller me coucher ?
Oui, mais brosse-toi bien les dents
après ce gâteau !
Tu attendais la fin ?
Shoto, attends, s'il te plaît !
Deku et Tenya aussi.
Ainsi qu'Eijiro et Momo...
Je peux vous voir ?
Où nous emmènes-tu ?
En fait,
c'est Tsuyu qui voudrait vous parler.
J'ai tendance
à toujours dire ce que je pense.
Mais parfois, je ne sais pas
comment exprimer ce que je ressens...
Vous souvenez-vous
de ce que j'ai dit
à l'hôpital ?
Si vous enfreignez la loi,
vous agirez exactement
comme les vilains.
Oui, on s'en souvient...
Je me suis montrée dure
pour vous faire réagir...
Tsuyu...
Quand j'ai su ce matin
que vous y étiez quand même allés,
ç'a été un choc.
Je me suis sentie bête
d'avoir voulu vous stopper.
Je l'ai vraiment mal pris...
Mais je ne savais pas
comment vous le dire.
Je ne pouvais pas papoter
comme si de rien n'était...
Mais...
ça m'a rendue affreusement triste...
Alors même si j'ai du mal à m'exprimer,
je voulais vous parler
pour qu'on puisse à nouveau
discuter et plaisanter...
Tu n'es pas la seule, Tsuyu.
On était tous très inquiets...
On ne savait pas comment se soulager...
Donc on a organisé ce concours,
parce qu'on savait
ce que vous ressentiez, vous aussi.
On ne vous blâme pas,
on essaie juste...
Je ne sais pas comment dire...
Bref !
On veut encore rigoler ensemble
et rester soudés !
Tsuyu !
Pardon !
Merci de nous avoir parlé !
- Tsuyu !
Désolé, Tsuyu.
Tsu... Tsuyu !
Je recommencerai plus !
- Moi non plus !
- Promis !
Eh oui...
Tous se démenaient pour retrouver
ce qu'on avait perdu.
Notre quotidien habituel.
C'est ça !
Ce quotidien
fait d'efforts et d'entraide
pour devenir des super-héros !
À suivre !
J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
Maintenant que nous sommes installés,
nous devons nous préparer à l'examen
du permis provisoire de super-héros.
Pour cela,
nous devons améliorer nos Alters,
affirmer notre propre style et mettre
au point des attaques spéciales.
Le problème,
c'est que je dois épargner mes bras.
Ils sont comme des bombes à retardement,
je ne vois pas
quelle technique inventer...
Prochain épisode :
"Attaques spéciales" !
La clé de la victoire réside
dans une vision totalement différente !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !